Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/threat/host.*.po
Languages: ja_jp

source: Host
ja_jp: ホスト

source: {project_name} uses the public hostname for a number of things. For example, in the token issuer fields and URLs sent in password reset emails.
ja_jp: {project_name}は、パブリックホスト名をさまざまな用途に使用します。たとえば、トークン発行者のフィールドやパスワードリセットの電子メールで送信されたURLなどです。

source: By default, the hostname is based on the request headers and there is no check to make sure this hostname is valid.
ja_jp: デフォルトでは、ホスト名はリクエスト･ヘッダーに基づいており、このホスト名が有効であることを確認するためのチェックはありません。

source: If you are not using a load balancer or proxy in front of {project_name} that prevents invalid host headers, you must explicitly configure what hostnames should be accepted.
ja_jp: 無効なホストヘッダーを防ぐために、{project_name}の前にロードバランサーまたはプロキシーを使用していない場合は、受け入れるホスト名を明示的に設定する必要があります。

source: The Hostname SPI provides a way to configure the hostname for a request. Out of the box there are two providers. These are request and fixed. It is also possible to develop your own provider in the case the built-in providers do not provide the functionality needed.
ja_jp: Hostname SPIは、リクエストのホスト名を設定する方法を提供します。すぐに利用可能な2つのプロバイダーがあります。リクエスト・プロバイダーと固定プロバイダーです。組み込みプロバイダーが必要な機能を提供しない場合は、独自のプロバイダーを開発することも可能です。

source: Request provider
ja_jp: リクエスト・プロバイダー

source: This is the default hostname provider and uses request headers to determine the hostname. As it uses the headers from the request it is important to use this in combination with a proxy or a filter that rejects invalid hostnames.
ja_jp: これはデフォルトのホスト名プロバイダーであり、リクエスト・ヘッダーを使用してホスト名を判別します。リクエストのヘッダーを使用するため、無効なホスト名を拒否するプロキシーまたはフィルターと組み合わせて使用することが重要です。

source: It is beyond the scope of this documentation to provide instructions on how to configure valid hostnames for a proxy. To configure it in a filter you need to edit standalone.xml to set permitted aliases for the server. The following example will only permit requests to `auth.example.com`:
ja_jp: プロキシーの有効なホスト名を設定する方法については、このドキュメントの範囲を超えています。フィルターに設定するには、サーバーに許可されたエイリアスを設定するようにstandalone.xmlを編集する必要があります。次の例は `auth.example.com` へのリクエストのみを許可します。

source: The changes that have been made from the default config is to add the attribute `default-host="ignore"` and update the attribute `alias`. `default-host="ignore"` prevents unknown hosts from being handled, while `alias` is used to list the accepted hosts.
ja_jp: デフォルトの設定から行われた変更は、属性 `default-host="ignore"` の追加と、属性 `alias` の更新です。 `default-host="ignore"` は不明なホストが処理されることを防ぎますが、 `alias` は受け入れられたホストの一覧化に使われます。

source: Here is the equivalent configuration using CLI commands:
ja_jp: CLIコマンドを使用した同等の設定は以下になります。

source: Fixed provider
ja_jp: 固定プロバイダー

source: The fixed provider makes it possible to configure a fixed hostname. Unlike the request provider the fixed provider allows internal applications to invoke {project_name} on an alternative URL (for example an internal IP address). It is also possible to override the hostname for a specific realm through the configuration of the realm in the admin console.
ja_jp: 固定プロバイダーを使用すると、固定ホスト名を設定することができます。リクエスト･プロバイダーとは異なり、固定プロバイダーは、内部アプリケーションが代替URL（たとえば、内部IPアドレス）で{project_name}を呼び出すことを許可します。また、管理コンソールでレルムの設定を使用して、特定のレルムのホスト名を上書きすることもできます。

source: This is the recommended provider to use in production.
ja_jp: これは、プロダクション環境で使用するために推奨されるプロバイダーです。

source: To change to the fixed provider and configure the hostname edit standalone.xml. The following example shows the fixed provider with the hostname set to auth.example.com:
ja_jp: 固定プロバイダーに変更してホスト名を設定するには、standalone.xmlを編集します。次の例は、ホスト名がauth.example.comに設定された固定プロバイダーを示しています。

source: By default the `httpPort` and `httpsPort` are received from the request. As long as any proxies are configured correctly it should not be necessary to change this. It is possible to configure fixed ports if necessary by setting the `httpPort` and `httpsPort` properties on the fixed provider.
ja_jp: デフォルトでは、 `httpPort` と `httpsPort` がリクエストから受信されます。プロキシーが正しく設定されている限り、これを変更する必要はありません。固定プロバイダーに `httpPort` と `httpsPort` プロパティーを設定することで、必要に応じて固定ポートを設定することができます。

source: In most cases the scheme should be set correctly. This may not be true if the reverse proxy is unable to set the `X-Forwarded-For` header correctly, or if there is an internal application using non-https to invoke {project_name}. In such cases it is possible to set the `alwaysHttps` to `true`.
ja_jp: ほとんどの場合、スキームは正しく設定する必要があります。これは、リバース・プロキシーが `X-Forwarded-For` ヘッダーを正しく設定できない場合、または{project_name}を呼び出すためにhttps以外を使用する内部アプリケーションがある場合には当てはまりません。このような場合、 `alwaysHttps` を `true` に設定することができます。

source: Custom provider
ja_jp: カスタム・プロバイダー

source: To develop a custom hostname provider you need to implement `org.keycloak.urls.HostnameProviderFactory` and `org.keycloak.urls.HostnameProvider`.
ja_jp: カスタムのホスト名プロバイダーを開発するには、 `org.keycloak.urls.HostnameProviderFactory` と `org.keycloak.urls.HostnameProvider` を実装する必要があります。

source: Follow the instructions in the Service Provider Interfaces section in link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information on how to develop a custom provider.
ja_jp: カスタム・プロバイダーの開発方法の詳細については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] のサービス・プロバイダー・インターフェイスのセクションの指示に従ってください。
